GPS追踪器方向盘锁和其他防盗物品是众所周知的
来自任何有汽车并计划保持这种状态的人，但除此之外
还有很多其他方法可以防止小偷使您的车辆安全
观看，因为您会想知道这一点，别忘了点击该订阅
按钮并按一下铃铛即可在明亮的一面挂在这里13保持您的
包裹在铝箔小偷中的钥匙这些天很精明，即使您的汽车
停在您的车库或某些建筑物外面，他们可以使用特殊的收音机
设备拦截来自智能钥匙的信号，以保护您的钥匙不受这些干扰
中继攻击使用金属的东西，因为金属会发出信号
在前门附近悬挂钥匙的方法最好将它们包裹在箔纸中或放进去
在冰箱或微波炉中，您还可以为自己准备一个法拉第保护钱包
钥匙扣标记玻璃，挡风玻璃窗和后视镜可以标记为
车辆的识别号或VIN，这项服务收费不菲，而且
大大降低了盗窃的风险，罪犯将不得不花费时间和精力
钱来更换三月的酒杯，这使盗窃的利润减少了，而不是
即使麻烦也值得11让您的车保持最佳状态，而这可能
声音怪异，使您的汽车看起来更好，可以防止汽车被盗
与破窗理论有关，它说一种犯罪鼓励其他犯罪
就像在一些废弃的旧建筑中看到一个破碎的窗户使人们想要
打破更多的人，因为当潜在的罪犯看到你的车时没人在乎
他们会认为您必须拥有一个良好的警报系统和方法，因此受到了很好的照顾
找到你的车
10在车上放一个婴儿监视器，嘿，你的车是你的婴儿，对吧，婴儿
显示器是一个很好的防盗设备，因为您可以听到
您的汽车罪犯所发生的一切都无法打开门
并在不引起注意的情况下启动发动机，更不用说仅仅
可见相机的存在可以使盗贼远离一开始就可以
还通过安装响亮的汽车警报器使它们运行，该警报器会对
我敢肯定，你的邻居会喜欢的。9把你的旧手机藏在
如果您知道必须将汽车留在陌生的地方，请隐藏汽车
里面的旧手机或平板电脑
只要记得事先将其与您的Google帐户同步即可
然后使用计算机或当前电话上的“查找我的电话”功能进行跟踪
您的车辆所在位置，只要平板电脑在不到一分钟的时间内即可完成
或电话已连接到互联网8保持方向盘转向
停下路边的警官建议将车轮转向
每当您停放汽车时都应加以限制，因为这意味着小偷将不得不
为了偷车需要做一些额外的动作，这会花费一些时间
他们没有，所以他们不会对您的车感兴趣
七个随身带方向盘
如果您要长时间在某个区域停车，这将特别有用
不要相信快速释放的轮毂会让您随身携带方向盘
当您离开车辆时，如果没有它，这些将无法走得很远。六
使用俱乐部，不是，不是为了打击小偷，这个俱乐部是一个巨大的金属棒
你戴上方向盘以防止它移动
有效的小偷驱蚊剂，因为一个人看着方向盘上的东西，他们会
知道这辆车在任何地方都不会跟他们一起走，如果你不这样做的话，五个拉插头
感觉像在汽车安全上花了一大笔钱尝试快速拉
火花塞汽缸没有火花就无法启动的汽车，这一点尤其重要
在城市地区非常有用，因为那里的小偷根本看不出来
引擎盖可以看到正在发生的事情而不会引起关注和浪费时间
请注意，此技巧不适用于带有线圈插头的汽车，因此您必须
推出一个完整的工具包，这可能不是您想要的
记住典型的汽车盗窃计划，而一些小偷只是在你之后
当你把它停在别人的车上时，会有更多的创造力
他们将使用的流行技术是较小的挡泥板弯管机，目的是分散注意力
当车主出去查看损坏情况时，驾驶员会偷车
如果您撞到某人的车，或者某人稍微撞到您的车，
应采取正确的步骤将窗户卷起，锁上门并致电
警察不要将车门敞开并试图保持冷静
盗贼还有很多其他方法分散注意力，从右边偷车
在你的鼻子下面有一张纸贴在后窗上一个塑料瓶
卡在车轮或引擎盖上的衣服上
所有可以吸引驾驶员下车的小东西
当犯罪分子假装帮助您
例如，他们可能会停下来向您显示汽车下方有东西
并借此机会偷走您的车辆3观看您将车停在哪里
光线充足的区域，最好有安全摄像机，例如建筑物
入口和停车场，一个孤立的地方不是一个好选择，因为它不能
只会使您的汽车有被盗的风险，但也可能会危害您的人身安全，并且
即使突然弹出，也切勿在发动机运转的情况下离开汽车
每当您离开驾驶员座位时，它很快就会真正地存储到商店中
窗户关闭点火开关并锁上门以使用数种防盗功能
如果您使用明显的防盗物品（例如转向器），请立即使用
车轮锁，您仍应在不寻常的地方安装GPS追踪器
可能看起来有点过头，但这给小偷一种虚假的感觉
克服一个障碍后的安全性莫名其妙地获得了该俱乐部
从方向盘上，他们可能不会再寻找其他潜在客户
汽车中的物品有一些已知案例，当它确实帮助了一辆汽车时，
发现并在24小时内将其退还给所有者，这使事情变得不那么容易
偷车贼
根据犯罪统计，汽车最常从公共停车场被盗
很多加油站或自动取款机附近，所以警察推荐以下外观
进入汽车内部和下方之前，不要独自旅行，尤其是在
如果您的直觉告诉您事情有误，请晚上相信您的直觉
如果您看到一个可疑的人，请在其中一条车道上开车
小心地驶向你，不要停下来帮助陌生人
停止为操作留出空间，现在是时候给小费技巧如何分辨是否
有人打算偷你的车
如果您接到某公司的打来的电话，那您会接到奇怪的电话
安装了警报系统锁或您的车内其他物品无法应答
有关安全性的问题，他们也可能会询问您有关系统类型的问题
作为其优点和缺点
如果您在锁车时遇到问题，您的遥控钥匙将无法正常工作
随着智能钥匙，有人可能会试图拦截
信号，尤其是当您在公共区域时，最好的选择是离开此位置
立即放置三个，您在晚上把车锁了起来，但是
如果可能的话，在早上解锁的转码警报将无济于事
监视或安装不允许潜在小偷开车的东西
像方向盘俱乐部一样在您的车内走走，有人不断要求您
帮助寻求帮助是使驾驶员脱离困境的最简单方法之一
汽车，但不要根据他们的外表判断人，这可能是一个很好的选择
需要孩子帮助的衣着光鲜的人或像孩子一样打扮的人
保安人员不要将您的窗户打开超过一英寸，并且永远不要离开
汽车无论发生什么事，您的安全都是第一要务
您或您认识的任何人是否遇到过涉及汽车的可疑情况
请在下面的评论中分享您的经验，别忘了给这个
与您的朋友一起分享视频并点击
订阅留在生活的光明面
你